Repository: WENIKL/BBAS
Catalog: game/*/Chinese Simplified/09_opportunities.po
Languages: zh_cn

source: Алиса так боится пауков, что прибежала ко мне за спасением посреди ночи! Алиса так сексуальна в своём нижнем белье, ммм... И похоже, её можно на многое развести под страхом ночёвки с пауком, так что я точно спасаю её не в последний раз! Может, подложить паука, когда Алиса загорает?
zh_cn: 爱丽丝非常害怕蜘蛛，她半夜跑到我身边去营救！爱丽丝穿着内衣很性感看来，在蜘蛛的夜生活下，它有很多可以繁离婚的，所以我肯定不是最后一次救她！当爱丽丝着火时， 也许把蜘蛛放下？

source: Таких крепких объятий от Алисы я не ожидал! Так близко к моему лицу её сиськи не были ещё никогда! С помощью пауков я могу обеспечить себе много каких по-хорошему волнующих моментов с Алисой... Посмотрим, к чему это приведёт...
zh_cn: 我没想到爱丽丝会有如此强烈的拥抱！离我这么近， 她的山雀从来没有这么近过！在蜘蛛的帮助下， 我可以给自己很多关于爱丽丝的好时刻...让我们看看这会导致什么...

source: А вот это интересно! Я думал Алиса, как всегда, обругает меня после того, как вцепилась в мой член, прячась от паука... Но, нет! Более того, она даже как-то... подобрела ко мне... Вернее, стала спокойнее относится к моему "возбуждённому" состоянию! Странно... Может, она наконец почувствовала, что пауки намного страшнее, чем мой стояк?! Если так, то это очень хорошо, потому что многое с Алисой теперь будет иначе...
zh_cn: 这很有趣！我想爱丽丝一如既往地在抓住我的鸡巴后骂我， 躲着蜘蛛...但是，不！此外，她甚至不知何故...适合我...或者更确切地说， 它变得更加平静， 我的 "兴奋" 状态！很奇怪...也许她终于觉得蜘蛛比我的站立更可怕了？！如果是这样， 这是非常好的， 因为爱丽丝的很多事情现在会有所不同...

source: Альфа
zh_cn: 透明度

source: Итак, я познакомился с этим самым Эриком, бойфрендом мамы. Не могу сказать о нём ничего хорошего или плохого, но он мне не очень понравился. Практически сразу он предложил мне выбрать дружить с ним или воевать. Вот только зачем мне с ним дружить? Что это даст? Да и воевать... Что он может мне сделать? Так или иначе, но он дал на размышления одну неделю. Ну, подумаю как следует и решу что попало...
zh_cn: 所以，我遇到了这个埃里克，妈妈的男朋友。我不能说他的好坏，但我不太喜欢他。几乎立刻，他建议我选择和他做朋友或打仗。这就是我为什么要和他做朋友？那会带来什么？和战斗...他能为我做什么？无论如何，但他已经思考了一个星期。好吧，我会想，我会决定什么是可怕的...

source: С появлением Эрика мои дела стали неожиданно плохи... Во-первых, он предложил отправить меня в какой-то военный лагерь. Вроде бы для того, чтобы сделать из меня мужика... Да я уже Мужик! Сдались мне эти лагеря... Во-вторых, он убедил маму, что наказывать нас надо как-то иначе. Нет бы что хорошее подсказал, но это... В общем, со следующей недели нас будут наказывать на глазах друг у друга... голыми! Это такой позор! Это же каким надо быть извращенцем, чтобы такое выдумать. Понятно, что будет прикольно лишний раз увидеть сиськи сестёр, но и меня могут выпороть на глазах у всех. Это же как подорвёт авторитет! Сначала эта дурацкая идея с военным лагерем, теперь ещё и это... Нужно что-то срочно делать!
zh_cn: 随着埃里克的出现，我的生意变得出人意料地糟糕起来...首先，他建议送我去一些军营。好像是为了让我成为一个男人...我已经是个男人了！这些营地向我投降 了...不会有什么好建议， 但那是...一般来说，从下周开始，我们将在对方面前受到惩罚...赤裸裸的！太可惜了！这是一个的想法。 很明显，再次看到姐妹们的山雀会很有趣，但我可能在众人面前被打倒了。这就像破坏权威一样！ 首先， 这个愚蠢的想法与军营， 现在它也是...我们必须做一些紧急的事情！

source: Ну что же, у меня такое чувство, что я заключил сделку с дьяволом. Эрик пообещал мне платить какие-то деньги и разрешил подглядывать за ними с мамой. В свою очередь, я не должен мешать ему совращаться свою семью... Кто знает, может быть это позволит и мне поучаствовать в чём-то таком... Если он разрешит...
zh_cn: 嗯，我觉得我和魔鬼达成了协议。埃里克答应我付钱，让我和妈妈一起偷看。作为回报，我不应该阻止他与家人联系在一起...谁知道呢， 也许这会让我参与这样的事情...如果他允许...

source: Да пошёл он, этот Эрик! Я отказался от его сомнительного предложения и не собираюсь иметь с ним ничего общего. Пусть попробует только полезть, я ему покажу! Глаза мои его бы не видели... Конечно, я отказался от всего что он там мог предложить, но зато моя совесть чиста и моя семья в моих руках!
zh_cn: 他走了，这个埃里克！我拒绝了他可疑的提议，不会和他有任何关系。让他试着爬起来， 我会给他看的！我的眼睛看不见他...当然，我放弃了他所能提供的一切，但我的良心是纯洁的，我的家人在我手中！

source: Любимая тётя
zh_cn: 最喜欢的阿姨

source: Итак, к нам приехала тётя Кира, мамина младшая сестра. Конечно, и раньше не были замечены у неё какие-либо комплексы, но сейчас она стала такой... такой... А ещё она увидела мой член, в первый же день! Так неловко. Но и себя тётя Кира показала во всей красе, в таком купальнике, если его можно назвать купальником... Да ещё такие намёки на моего папу. Неужели, они были настолько... знакомы? Нужно выпытать у неё всё, что только возможно.
zh_cn: 所以，基拉阿姨，妈妈的小妹妹来找我们。当然， 以前没有见过她有任何情结， 但现在她变成了这样...这样...她第一天也看到我的鸡巴了！太尴尬了但基拉阿姨也展示了自己在所有的荣耀，在这样的泳衣，如果它可以被称为泳衣...还有一些关于我爸爸的弄湿了他们真的那么...熟悉吗？一个人应该尽可能多地从她身上喝水。

source: Я рассказал тёте Кире всё про Эрика, вот как есть, так и сказал. Кажется, она сомневается в моих словах, но пообещала аккуратно всё выяснить и разузнать. Может быть, даже с самим Эриком пообщается...
zh_cn: 我告诉了基拉姨妈关于埃里克的一切， 这就是我说的。她似乎怀疑我的话，但她答应仔细找出一切，找出答案。也许他甚至会和埃里克谈谈...

source: Вот это да! Моя тётя снимается в порно! Неужели, я живу рядом с порнозвездой? Теперь понятно, почему меня к ней так и тянет. Её просто окружает аура секса! Может быть, ещё больше сблизиться с ней будет не так сложно, как я думал...
zh_cn: 是的！我姑妈在做色情片！我住在色情明星旁边吗？现在很清楚为什么我被吸引到她身边了她只是被性光环包围着！也许和她更亲近并不像我想的那么难...

source: Кира предложила мне немного заработать. Нужно лишь её пофотографировать. Вот только для этих целей нужен фотоаппарат. Конечно, вряд-ли она заплатит мне столько, сколько стоит фотоаппарат, зато есть шанс, что мне что-нибудь обломится другое за эту фотосессию...
zh_cn: 基拉建议我赚点钱。你只需要拍一张照片。但为了这些目的，你需要一台相机。当然，她不太可能付我那么多的钱，因为相机的成本，但我有可能打破另一些照片拍摄...

source: А ещё, будет не лишним, купить для этой фотосессии сексуальную сорочку для моей любимой тёти!
zh_cn: 此外，这将是不必要的，为这个照片拍摄买一个性感的衬衫为我最喜欢的阿姨！

source: Фотосессия вышла классная, хоть ничего нового я для себя и не открыл. Ну почти, были интересные моменты, а это намного лучше, чем вообще ничего! Теперь нужно немного подождать, чтобы стало понятно, насколько удачными получились снимки. Может я даже что-то и получу за эту фотосессию...
zh_cn: 照片拍摄出来很酷， 虽然没有什么新鲜事， 我没有发现自己。嗯， 差不多， 有有趣的时刻， 这比什么都没有好得多！现在，我们需要等待一段时间，以了解照片的成功程度。也许我甚至会因为这次照片拍摄而得到一些东西...

source: Итак, снимки вышли удачными и мы с Кирой договорились на новую фотосессию, пока никого не будет дома. Но ещё не ясно, когда мы её проведём... Интересно, что такое Кира хочет достать для съёмок!? Остаётся только ждать...
zh_cn: 因此，这些照片是成功的，基拉和我同意一个新的照片拍摄，直到没有人在家。但目前还不清楚我们什么时候举行...我想知道基拉想得到什么拍摄！？我们只能等待...

source: Вот и состоялась вторая фотосессия! И она была отпадной! Не только потому что Кира решила пофотографироваться на тему БДСМ, но и потому что у нас был секс... Мой первый, настоящий секс... Теперь я официально больше не девственник! Вернее, неофициально... я ведь трахался с тётей. Надеюсь, не в последний раз! Хотя, с этим Эриком, который во всё лезет, лучше быть очень осторожным...
zh_cn: 这是第二次拍照！她失踪了！不仅因为基拉决定拍一些关于 Bdsm 的照片， 还因为我们有性...我的第一个真正的性...现在我正式不再是处女了！或者更确切地说，非正式的...我和姑姑上床了希望不是最后一次！虽然，与这个埃里克，谁进入一切，最好是非常小心...

source: Кнут или пряник?
zh_cn: 鞭子还是姜饼？

source: Лиза заметила, что я подглядывал, как она принимает душ. Я попробовал извиниться и пообещал купить ей какую-нибудь сладость. В обмен на это Лиза не станет рассказывать обо всём маме, но времени у меня немного...
zh_cn: 丽莎注意到我偷看她洗澡的样子。我试着道歉，答应给她买些糖果。作为交换，丽莎不会告诉妈的一切，但我有一点时间 . . .

source: К сожалению, я не успел подарить Лизе сладость в срок и поэтому она рассказала маме, как я за ней подглядывал. Возможно, в следующий раз, если Лиза меня заметит, я успею...
zh_cn: 不幸的是，我没有时间及时给丽莎糖果，所以她告诉妈妈我是如何偷看她的。也许下次丽莎注意到我， 我会有时间...

source: Я купил для Лизы шоколад "Ritter Sport" и она была очень довольна! Ещё бы, ведь оказалось, что это её любимая сладость! Может быть, в следующий раз, стоит подарить ей большые шоколадки?
zh_cn: 我为丽莎买了一块巧克力 "里特运动"， 她很高兴！这将是她最喜欢的糖果！也许下次我们应该给她一些大巧克力？

source: Я купил для Лизы конфеты "Raffaello" и она приняла их, но без особого восторга! Возможно, в следующий раз, следует подарить ей что-то другое?
zh_cn: 我为丽莎买了一些 "拉斐洛" 糖果， 她接受了它们， 但没有太多的喜悦！也许下次我们应该给她一些不同的东西？

source: Я купил для Лизы конфеты "Ferrero Rocher" и как оказалось, они ей не нравятся! В следующий раз, лучше подарить что-то другое...
zh_cn: 我给丽莎买了费列罗 · 罗彻糖果， 事实证明， 她不喜欢它们！下次，最好给别的东西...

source: Как оказалось, за нравящиеся Лизе сладости можно получить крепкие объятия! И это не смотря на то, что я за ней подглядывал. Посмотрим, что ещё мне удастся получить от сестрёнки...
zh_cn: 事实证明，丽莎喜欢的糖果可以得到一个强大的拥抱！尽管我一直在偷看她让我们看看我还能从我妹妹那里得到什么...

source: Обнимашки - не единственное, что я получил от Лизы за сладости. Она была в таком восторге, что даже чмокнула меня в щёку! Вот уж не думал, что подглядывания за сестрёнкой могут обернуться такими приятными неожиданностями! Интересно, что будет дальше...
zh_cn: 拥抱并不是我唯一从丽莎那里得到的糖果。她太激动了， 她甚至把我打在一个刷子里！我从没想过偷看妹妹会变成这么好惊喜！我想知道接下来会发生什么...

source: Похоже, сладостей Лизе уже мало и она хочет халатик, как у Алисы. Это уже серьёзная покупка! На этот раз времени у меня больше, но всё равно лучше поторопиться с подарком. Интересно, что меня будет за это ждать...
zh_cn: 丽莎的糖果似乎已经不够了， 她想要像爱丽丝一样的长袍。这是一个严重的购买！这一次，我有更多的时间，但还是最好快点送礼物。我想知道我会为此等待什么...

source: От моих подарков Лиза уже не просто целует меня в щёку, а запрыгивает на меня с крепкими объятиями! Может быть и мне уже пора в такие моменты проявлять какую-то активность? Так что подглядывать полезно, если правильно извиниться.
zh_cn: 从我的礼物中，丽莎不仅亲吻我的一只刷子，而且用坚定的拥抱跳到我身上！也许我应该在这样的时刻表现出一些积极性？因此，如果你道歉正确，是有帮助的。

source: На этот раз Лиза не стала просить сладости или одежду... Она решила "наказать меня" совместным просмотром фильмов перед сном! Всё бы ничего, да смотреть мы будем романтические фильмы... Остаётся надеяться, что это будет терпимо, потому что глазеть на принимающую душ Лизу я люблю.
zh_cn: 这一次，丽莎没有要求糖果或衣服...她决定在睡觉前一起看电影来"惩罚我"！一切都会好起来的， 我们会看浪漫电影的...我希望这是可以容忍的， 因为我喜欢看丽莎的淋浴。

source: Затея Лизы с просмотром романтики оказалась лучше, чем я думал! По крайней мере для меня. Сестрёнка в нижнем белье со мной рядом в одной постели! А на экране ещё и откровенные сцены мелькают, да такие, что у меня встал! Лизу это как-то не обрадовало, но посмотрим, что будет дальше...
zh_cn: 丽莎看浪漫的想法比我想象的要好！至少对我来说是这样一个穿着内衣的妹妹和我在同一张床上！屏幕上也有坦率的场景闪烁， 是的， 我站起身来！丽莎对此并不高兴， 但让我们看看接下来会发生什么...

source: Лизе надоели мои стояки при просмотре романтических фильмов и она решила, что мы будем теперь смотреть то, от чего у меня точно не встанет - ужастики! Ага, ужастики перед сном, в темноте... Отчаянная у меня сестрёнка!
zh_cn: 丽莎厌倦了我在看浪漫电影时的站立， 她决定我们现在要看一些我肯定不会起床的东西 - 恐怖片！是的， 睡前的恐怖片， 在黑暗中...我有一个绝望的妹妹！

source: Ужастики тоже не спасают от стояка... Лиза от страха так крепко прижимается ко мне своим почти голым телом, что сдержаться и не возбудиться очень трудно... Может, хоть раз попытаться устоять и тогда Лиза не сбежит так быстро?
zh_cn: 恐怖片也不能从立柱上拯救出来...丽莎害怕地用她几乎赤裸的身体紧紧地压在我身上， 以至于很难克制和兴奋...也许至少一次， 试图站稳脚跟， 然后丽莎不会跑得这么快？

source: Лиза хоть и убежала в свою постельку, но мне удалось воспользоваться моментом и поцеловать её на ночь, чтобы ей было не так страшно! Может, со временем ей не захочется уходить от меня или даже больше...
zh_cn: 丽莎虽然跑到她的床上，但我设法抓住时机，吻了她一晚，这样她就不会那么害怕了！也许她不想离开我， 甚至更多...

source: Как хорошо, что я предложил Лизе сдружиться с Оливией! Благодаря ей, Лиза уже не та стеснительная девочка, которая разве что на периодические поцелуйчики соглашалась... Теперь её реально можно уговорить смотреть ужастики в одних лишь трусиках! Всё, что для этого нужно, не давать маме её наказывать... Если до этого дойдёт.
zh_cn: 我建议丽莎和奥利维亚交朋友真好！多亏了她， 丽莎不再是那个害羞的女孩， 除了定期接吻...现在，它实际上可以说服只看内裤的恐怖片！所有你需要做的是不要让她的母亲惩罚她...如果它达到这个目标。

source: Кто не рискует...
zh_cn: 谁不冒险...

source: Я подглядывал, как Алиса принимает душ и она меня заметила. Пытаясь извиниться я пообещал купить ей какую-нибудь сладость, в обмен на то, чтобы она не рассказывала обо всём маме. На удивление, я ещё жив, но времени у меня немного...
zh_cn: 我偷看爱丽丝洗澡， 她注意到我了。为了道歉，我答应给她买些糖果，以换取她不告诉她妈妈的一切。令人惊讶的是，我还活着，但我有一点时间...

source: Увы, я не успел подарить Алисе сладость в срок и поэтому она рассказала маме, как я за ней подглядывал. Возможно, в следующий раз, если Алиса меня заметит, я успею...
zh_cn: 唉，我没有时间及时给爱丽丝一个糖果，所以她告诉我妈妈我是如何偷看她的。也许下次爱丽丝注意到我， 我会有时间...

source: Я купил для Алисы конфеты "Ferrero Rocher" и она была очень довольна! Ещё бы, ведь оказалось, что это её любимая сладость! Может быть, в следующий раз, стоит подарить ей большую коробку с этими конфетами?
zh_cn: 我为丽莎买了一块巧克力 "里特运动"， 她很高兴！这将是她最喜欢的糖果！也许下次我们应该给她一些大巧克力？

source: Я купил для Алисы шоколад "Ritter Sport" и она приняла его, но без особого восторга! Возможно, в следующий раз, следует подарить ей что-то другое?
zh_cn: 我为丽莎买了一些 "拉斐洛" 糖果， 她接受了它们， 但没有太多的喜悦！也许下次我们应该给她一些不同的东西？

source: Я купил для Алисы конфеты "Raffaello" и как оказалось, они ей не нравятся! В следующий раз, лучше подарить что-то другое...
zh_cn: 我给丽莎买了费列罗 · 罗彻糖果， 事实证明， 她不喜欢它们！下次，最好给别的东西...

source: Эх... Если бы я знал, что Алиса станет выкручивать мне уши, то подумал бы, стоит ли ей дарить сладости! Хотя, тогда я рискую быть наказанным при всех, а это хуже... Так что лучше и в следующий раз рискнуть, вдруг повезёт и Алиса ничего мне не сделает.
zh_cn: 呃...如果我知道爱丽丝会扭动我的耳朵， 我会考虑她是否应该得到糖果！虽然， 然后我冒着被惩罚的风险， 这是更糟的...所以最好下次冒险，突然幸运，爱丽丝不会对我做任何事。

source: Как оказалось, за нравящиеся Алисе сладости можно не только сохранить уши в целости, но и ощутить её скромные объятия! И это не смотря на то, что я за ней подглядывал. Посмотрим, что ещё мне удастся получить от сестрёнки...
zh_cn: 事实证明，丽莎喜欢的糖果可以得到一个强大的拥抱！尽管我一直在偷看她让我们看看我还能从我妹妹那里得到什么...

source: Похоже, сладостей Алисе уже мало и теперь ОНА будет ставить условия! Она хочет, чтобы я купил ей пижаму и это уже покупка посерьёзнее! На этот раз времени у меня больше, но всё равно лучше поторопиться с подарком. Интересно, что меня будет за это ждать...
zh_cn: 丽莎的糖果似乎已经不够了， 她想要像爱丽丝一样的长袍。这是一个严重的购买！这一次，我有更多的时间，但还是最好快点送礼物。我想知道我会为此等待什么...

source: Алиса согласилась пустить меня к себе в комнату, пока примеряла пижаму! Конечно, она просила, чтобы я не подглядывал, хотя прекрасно знала, что я буду... И угрозы её стали какими-то шуточными. Интересно, к чему это приведёт? Так что подглядывать полезно, если правильно извиниться.
zh_cn: 爱丽丝同意让我去她的房间， 而她试穿睡衣！当然，她要求我不要偷看，虽然她很清楚我会...她的威胁变得一些滑稽的。我想知道这会导致什么？因此，如果你道歉正确，是有帮助的。

source: Контроль
zh_cn: 监督机构

source: Что это было? Мама поймала меня на подглядывании за ними, пока они трахались, собиралась наказать, но Эрик сказал нет и мама согласилась?! Моя мама, которая запрещала мне смотреть даже эротику, согласилась, чтобы я присутствовал при таком? Это невероятно. Либо Эрик какой-то колдун, либо дело в другом и нужно в этом разобраться, как следует.
zh_cn: 那是什么？妈妈抓住我偷看他们， 而他们搞砸了， 打算惩罚， 但埃里克说不， 妈妈同意了？！我妈妈， 谁禁止我看色情， 同意我在那里吗？太不可思议了要么埃里克是巫师， 要么是另一个巫师， 你需要弄清楚这一点。

source: Кристина
zh_cn: 克里斯蒂娜

source: Моими подозрительными заказами всякой женской одежды заинтересовалась девчонка из доставки. Как выяснилось, её зовут Кристина. Я не решился подкатить к ней... Она бы меня наверняка отшила. Хотя, попробовать всё равно можно было...
zh_cn: 我对我所有女装的可疑订单都对送货的女孩很感兴趣。原来她叫克里斯蒂娜 我不敢向她走来...她一定会把我打倒的不过， 你仍然可以尝试...

source: Моими подозрительными заказами всякой женской одежды заинтересовалась девчонка из доставки. Как выяснилось, её зовут Кристина. Не самым умным решением было к ней сразу же подкатывать, но что сделано, то сделано. Понятно, что она бы в любом случае меня отшила, но попробовать стоило...
zh_cn: 我对我所有女装的可疑订单都对送货的女孩很感兴趣。原来她叫克里斯蒂娜 我不敢向她走来...她一定会把我打倒的不过， 你仍然可以尝试...

source: Компромат на Эрика
zh_cn: 对埃里克的诽谤

source: Мне случайно удалось заметить, как Эрик посреди ночи стоит около окна в комнату Алисы и дрочит на неё! Не ожидал я такое увидеть... Мне казалось, что Эрик из тех, кто скорее проститутку снимет, чем будет просто дрочить, но как оказалось... я ошибался. Наверняка он делает это уже не первый раз! Надо понаблюдать за ним по ночам, чтобы заполучить снимок с его грязными делишками... Лучше иметь против него козырь, на случай чего...
zh_cn: 我碰巧注意到埃里克半夜站在爱丽丝房间的窗户附近， 对她手淫！我没想到会这样...在我看来， 埃里克是那些宁愿脱下妓女， 也不愿只是手淫的人， 但事实证明...我错了 他肯定不是第一次这样做！你必须在晚上看他， 才能得到一张他肮脏的照片...最好有一张王牌反对他， 以防万一...

source: Получилось! Я сфотографировал, как Эрик дрочит на Алису! Конечно, на самом деле на снимке не понятно, на кого или на что он дрочит, так что не слишком-то эта фотография мне поможет в случае какой-нибудь заварушки с Эриком. Было бы хорошо, если бы Эрик обнаглел настолько, что стал дрочить на Алису прямо посреди её комнаты... Вот это уже бы тянуло на компромат! В кадр правда попадёт Алиса, но основное внимание на такой фотографии будет приковано к Эрику. Дело за малым - придумать, как заманить его в комнату Алисы...
zh_cn: 成功了！我拍了埃里克对爱丽丝手淫的照片！当然，在照片中，我们不知道他在给谁或他手淫什么，所以如果埃里克有一些争吵，这张照片不会对我太有帮助。 如果埃里克赤身裸裸地在她房间中间对爱丽丝手淫会很好...这已经是一个污点了！爱丽丝确实会进入镜头， 但这种照片的焦点将集中在埃里克身上。小事情是想办法引诱他去爱丽丝的房间...

source: Я так и знал, что Эрик не устоит перед голой и спящей Алисой! Правда, можно ли его за это винить? Я бы на его месте тоже не устоял... Теперь, остаётся лишь успеть сделать снимок, пока он в её комнате...
zh_cn: 我知道埃里克不能面对裸体和睡觉的爱丽丝！真的，他能为此负责吗？如果我是他，我也不会坚持...现在，你只需要有时间拍照，而他在她的房间...

source: Вот всё и получилось! У меня есть два снимка, на которых Эрик, как грязный извращенец, дрочит пока все спокойно спят... А на одном из снимков даже видно на кого он дрочит... Мне стоит быть осторожнее с этими снимками, Эрик столько всего делает для моих сестёр, что они запросто могут рассказать о том, что у меня есть. А так же хорошенько подумать над тем, как я буду использовать эти снимки. Я могу придержать этот компромат, пойти с ним к Эрику в ближайшее время или же вовсе как-то подставить его...
zh_cn: 一切都成功了！我有两张照片， 埃里克像一个肮脏的变态， 抽搐， 而每个人都睡得很安稳...在一张照片中，你甚至可以看到他抽搐的人 ...想想我将如何使用这些照片也不错。 我可以忍受这种污秽， 和他一起去埃里克家， 或者以某种方式陷害他...

source: Забота о попках
zh_cn: 照顾屁股

source: Интересно получилось! Я ради интереса сказал Алисе, что больше не хочу за неё заступаться, когда её наказывают, но готов это делать и дальше, если она согласится, чтобы её шлёпал я. Она сперва приняла такой уговор в штыки, но после нескольких наказаний от мамы всё же согласилась, чтобы её шлёпал я. По крайней мере, если получилось спасти Алису от маминой руки. Надо так же не забыть обсудить с ней, когда можно её отшлёпать. Правда есть небольшой нюанс, благодаря которому Алиса и согласилась на это... Я пообещал, что отшлёпаю её нежно. Да уж, будет не просто устоять и не влепить по её попке за то, как стервозно она себя вела...
zh_cn: 这很有趣！出于兴趣，我告诉爱丽丝，当她受到惩罚时，我不想再为她辩护了，但如果她同意我打她，我准备继续这样做。 她首先接受了这种刺刀的劝说，但在她母亲的几次惩罚之后，她还是同意我打她。至少如果她能把她从妈妈的手里救出来的话。当你可以打她的时候， 别忘了和她讨论。 真相有一个小细微差别， 通过它爱丽丝同意这一点...我答应过我会轻轻地打她是的， 它不只是站稳脚跟， 不坚持她的屁股， 因为她的行为是多么冷淡...

source: Зрелище действительно завораживающее! Умудриться раздеть и отшлёпать свою старшую сестрёнку не многим, наверно, доводилось... Хоть она капризничает и сыпет угрозами при этом, но похоже моя настойчивость взяла верх. Любоваться её голой и упругой попкой одно удовольствие, как и шлёпать по ней. И теперь мне понятно, как не перегибать палку, чтобы наслаждаться этим приватным наказанием как можно дольше...
zh_cn: 这个奇观真是令人着迷！也许没有多少人设法脱光衣服，打倒她的姐姐 ...欣赏她赤裸裸和弹性的屁股是一种乐趣， 就像在她身上打屁股一样。 现在我明白了如何不弯曲棍子， 享受这个私人惩罚尽可能长的时间...

source: Может, стоит всё-таки разобрать коробки, о которых говорила мама...
zh_cn: 也许我们应该拆开我妈妈说的盒子...

source: Может, стоит интересоваться, чем живёт моя старшая сестрёнка, когда не сидит в своей комнате...
zh_cn: 也许你应该想知道我的姐姐不坐在房间里时的生活...

source: Может, стоит интересоваться, чем живёт моя младшая сестрёнка, когда не сидит в своей комнате...
zh_cn: 也许你应该想知道我的姐姐不坐在房间里时的生活...

source: Всему своё время...
zh_cn: 特殊时期，特殊时期嘛

source: Может быть у Алисы есть какие-нибудь секретные увлечения? Если да, то она явно этим будет заниматься, когда дома меньше всего народу...
zh_cn: 也许爱丽丝有什么秘密爱好？如果是这样， 当家里的人最少时， 她显然会这么做...
